Mamy to.
Właśnie zakończyliśmy naszą sekcję struktury danych.
Przeszliśmy przez wszystkie te struktury danych, nawet niektóre struktury subdanych, a ty nie chcesz. Wypełniliśmy
dużo tej mapy myśli.
Rozmawialiśmy o tablicach.
Rozmawialiśmy o stosach i Qs.
Rozmawialiśmy o tabelach mieszających, które łączyły listy drzew i wszystkie typy drzew, które mamy.
Rozmawialiśmy nawet o wykresach wszystkich tych małych pudełek, które są strukturami danych.
Teraz rozumiemy, czym one są i jak są używane.
Ale jest jeszcze kilka innych elementów mapy, które musimy przejść i to
jest algorytm, a zobaczysz algorytmy przedstawione tutaj w statystykach rakietowych.
Nasz ostatni element układanki, ale możesz nadal mieć kilka pytań, na które nie ma odpowiedzi,
a niektóre rzeczy zostały pominięte, ponieważ dotyczą one algorytmów, jeśli chodzi o sortowanie.
Zamierzamy użyć tablic i Treece, jeśli chodzi o programowanie dynamiczne.
Będziemy rozmawiać o tabelach mieszających, kiedy mówimy o szerokości pierwszego wyszukiwania i
głębokości pierwszego wyszukiwania, które jest używane w grafach i rekursji drzew. Dobrze, że pojawia się również w drzewach.
Teraz, gdy mamy już podstawy do tworzenia struktur danych, jesteśmy gotowi mówić o tych algorytmach, które często
pojawiają się w wywiadach, ponieważ teraz rozumiemy, jak działają struktury danych, jesteśmy w stanie inteligentnie
mówić o algorytmach i rozumieć je w sposób fundamentalny. poziom.
Do zobaczenia w sekcji algorytmu.